Repository: cash2one/cherish
Catalog: auth_apps/auth_apps/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Profile Info
zh_hans: 个人信息

source: Entry
zh_hans: 回执方式

source: Email/Mobile
zh_hans: 邮箱/手机号

source: Please input email or mobile.
zh_hans: 请输入邮箱或手机号

source: Invalid email
zh_hans: 无效的邮箱

source: Invalid mobile number
zh_hans: 无效的手机号码

source: Code
zh_hans: 验证码

source: mobile verify code
zh_hans: 手机验证码

source: Identity
zh_hans: 用户标识

source: Username/Email/Mobile
zh_hans: 用户名/邮箱/手机号

source: Password
zh_hans: 密码

source: Please enter a correct identity and password. Note that both fields may be case-sensitive.
zh_hans: 请输入正确的用户标识和密码，注意区分大小写

source: This account is inactive.
zh_hans: 账号未激活

source: Too many times, You've limited to login
zh_hans: 尝试登陆的次数过多，您被限制登陆

source: The email already exist in system.
zh_hans: 该邮箱已被使用

source: Mobile number existed, try another one please.
zh_hans: 该手机号已被使用

source: We need a reset password entry,please set email or mobile for password reset
zh_hans: 我们需要一个密码回执方式，请输入注册邮箱或手机号

source: Birthday
zh_hans: 生日

source: Remark
zh_hans: 备注

source: Mobile
zh_hans: 手机号

source: Enter a valid mobile number. This value may contain only numbers
zh_hans: 请输入有效的手机号，仅由数字组成

source: Phone
zh_hans: 电话

source: Enter a valid phone number. This value may contain only numbers and - characters
zh_hans: 请输入有效的电话号码，仅由数字和-组成

source: Address
zh_hans: 住址

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

source: Your password has been reset successfully.
zh_hans: 密码重置成功。

source: Reset password
zh_hans: 重置密码

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: This reset link is no longer valid!
zh_hans: 重置链接已经失效！

source: A password reset email has sent to your email successfully.
zh_hans: 密码重置邮件已经成功发送至您的注册邮箱。

source: Please kindly check your registered email.
zh_hans: 请检查您的注册邮箱

source: Logout
zh_hans: 登出

source: You are logged out.
zh_hans: 您已经登出系统。

source: Login
zh_hans: 登录

source: Please login to see this page.
zh_hans: 请先登录系统。

source: Please sign in
zh_hans: 请注册用户

source: Lost password?
zh_hans: 忘记密码?

source: Sign up
zh_hans: 注册

source: Change password
zh_hans: 修改密码

source: Your password changed successfully.
zh_hans: 密码修改成功。

source: Reset
zh_hans: 重置

source: User Profile
zh_hans: 用户信息

source: Update
zh_hans: 更新

source: Sign up successfully.
zh_hans: 注册成功。

source: Welcome to Auth Center
zh_hans: 欢迎来到用户中心

source: Password reset
zh_hans: 密码重置

source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

source: verify code invalid
zh_hans: 无效验证码

source: Password reset unsuccessful
zh_hans: 密码重置失败

source: Password reset by mobile complete
zh_hans: 通过手机号重置密码完成

source: Password reset by email complete
zh_hans: 通过邮箱重置密码完成

source: Are you sure to delete the application
zh_hans: 确定要删除该应用

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Go Back
zh_hans: 返回

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit application
zh_hans: 编辑应用

source: Your applications
zh_hans: 您的应用

source: No applications defined
zh_hans: 未创建任何应用

source: Click here
zh_hans: 点击这里

source: if you want to register a new one
zh_hans: 创建一个新应用

source: Register a new application
zh_hans: 创建新应用

source: Authorize
zh_hans: 授权

source: Application requires following permissions
zh_hans: 应用请求获得如下权限

source: Are you sure you want to delete this token?
zh_hans: 您是否确认删除这个token

source: There are no authorized tokens yet.
zh_hans: 无授权token

source: Auth Center
zh_hans: 用户中心

source: Profile
zh_hans: 个人信息

source: Change Password
zh_hans: 修改密码
